Con los códigos aportados por el resto del grupo referentes al body de la página:

-diseñar un side nav bar
-incluir search bar

lograr del side bar:

-que al hacer click, modifique solo el body de la página mostrando el formato en cuestión: series o películas.

-que los generos sean aplicables tanto a películas como a series, y que al apretar en ellos, solo nos muestre lo referente a esas 
categorías

intentar con radio buttons: pues al seleccionar una no puedes seleccionar la otra. El display de todas será none, pero al tocar el radio b
button se mostrará.

21:36 5/10/2021
Organizar el código para que sea entendible. Estudiar el código
Solucionar el wrap
insertar los botones.
Comentar el código.

min width no deja que baje mas de eso. pero... aside tenía overflow hidden, si le ponemos scroll, nos mostrará como no se achica mas de ahi

quiero que: al apretar comedia, aparezca un titulo arriba de la img que me indique que estamos en comedy

objetivo:
0:53 6/10/2021
1-stylish ver.html. Nombre peli, director/a, año, genero, duración, elenco, descripción de la peli.
2-hacer un div con recomendados debe aparecer debajo del carousel con overflox-x scroll.
3-hacer un div con ranking. al apretar nav, cerrar ranking div :))))) que boeno.
4-insertar botones que dirijan a los form.
5-elegir font pairing.
6-confirmar paleta de colores.
7-introducior footer a los html. En el, informacion de los participantes, contacto, iconos redes, copyrigth, lo que sea.

tareas pendientes del dia anterior:
1, 3, 6, 7

objetivo del dia anterior: 5/10
1-completar html 80/100
2-nest aside in <a>>>> video
3-ver.html	
4-grabar video.
5-paleta de colores.
6-formularios
7-estilizar form.
8-lograr disposición del flexbox.

12:20 8/10/2021
objetivos 0:38 6/10/2021;
rehacer la sitio web, reciclar todo lo útil dado a un problema que tuvimos con los @media, quizá por conflictos con los scripts
dado al descarte de los scripts, hacer un html de pelis y otro de series
aprender grid dado a no obtener el resultado deseado con flexbox para pelis y series.html
complementar html
cambiar todas las imágenes por cuestiones estéticas, en caso de molestia por copyright, volverlas a freebank images
hacer una página de bienvenida. Nuestro primer sitio reunía estos 3 html en 1, por lo que reciclando su contenido, y complementando el contenido, los dividimos.

objetivos: 7/10/2021
actualizar movies, series.html
complementar más html.
hacer div de ranking
hacer div de rec
hacer div de mylist
crear e insertar los divs en catalog html y agregarle las clases correspondientes para su correcta disposición
objetivos 0:31 8/10/2021

cambiar las imágenes de catálogo.html para que parezca real
actualizar ver.html
completar los headers y estilizarlos los puntos finales
footer, agregarlo a todas las páginas
formularios...